埃及的軍事塔可能出現在台灣嗎?
真的有人在台灣找到一次驚自塔的一機
這地點就在台北的亞敏山國家公園
時間味道1999、4年
一名台達格蘭族後裔
自稱夢境了來自外星的祖先
搭乘的原盤飛船在七星山降落
原本國家公園管理出人員一點都不相信
去到一年後
還真的在亞敏山國家公園的七星山主風
方阿熙做年代球員的機制塔
旁邊路邊樹下就可以停囉
提醒您這裡只有有客中心有廁所
這裡的館下單位是內政部國家公園處的
養餘山國家公園的米處
負責園區內的自然生態保養
生生不到為富裕就像遊戲服務
哇!花缸也步到好可怕喔
都有不喜歡酒花缸也步到的山友們
自己用雙腳踩出了一條路圖路步到
眼前這兩位姐姐還邀請我過去
一頭享受才怕你苦惡的快感
就像中兩名山的花缸岩不到
都蠻出勇的
都很有份量
有朋友說花缸岩不到
兩戶費用不存
真的是這樣嗎
歡迎有救這部分工程的朋友們
留言區內留言分享我們的經驗
你看吧
來都來了
那就來給他感受一下吧
自己才在哪裡最我眼都沒上
好像那種只要不是在你吧
我都OK的那種他
再說因為我穿了冷空跟山缺
裡面的基於整整集血點
手在花缸眼部到上根本不敢
後面路段要分建主品區創出方首
所以今天把3600不停在攀岩帽上
現在的畫面就是把帽子放在機上拍了
皮卡龍攀岩帽就在真的很不舒服
弄得我頭好痛喔
今天路場不下
從主制服務入同軍攻三戰進
由7-3秒服務到往1.1公里
對海南橄欖面境建築林不到口前進
接著掃海南橄欖山單單口前進
下山後先前往西星最基台越來
然後往左去龍接紋死
再去草家拱墓後上第一三神廟
接著去第二三神廟
然後回到第一三神廟
再經草家拱墓後嚇到關公死
離開關公死後就扯反建篤林
然後去尺盾局是活動下山的黃星戰鬥車點
今天路程約4.04公里
總爬升1132公尺
號十三小時43分
別浪費時間
咱們就直接切入重點了
好嗎
要補不到 往七星山方向
大約一公里處
在這裡我們遇到了一群可愛的年輕人
看他們能高馬大的應該是運動選手了
落我的身高也像他們一樣
不知道有多好
這腿腸不科學
Oh my god
有正妹
遇到正妹就是開心
記得訂閱好事老公喔
接著來到大約一點一公里處
這裡我們要左轉沾建族裏
去探訪凱達格蘭秘境
這個樹已經是一樹品了吧
村長的有夠奇特
你知道七星山名字的遊來嘛
I'll be my new friend
I'll say that I'm gonna be your partner
Mano you are in need
換手, Haikyue吧
接下來要去找出潮加古墓
地坦的上班
而潮加古墓就在面對
地坦的右後方口接上
I'll be my new friend
按到白白的目標
請查問好一下
地坦古墓走到了
那第130秒呢
第130秒
快上去瞧瞧
看著從路徑的痕跡
小狗加油
沾神妙的正確名稱為
七大山龍神仙位
不惜死悲不見蛋了
接著來去第二山神妙
一直讓看到這一座
都被神秘山這場是你找到我
那就在山的右下方
第二山怎麼樣的正確名稱
CP神秘神台幕
白石的幕
一星一看得出來
第二山怎麼樣的事也很好
你是數目雜場的太萬了
第二身神沒有的上方
有一圖寫的果然注重了
第一身神妙
我加來去看看祭壇
燈半月持
半月持
超愛東西
這有幾塊大死亡就成
上公園的平台
破補
蓋大家到祭壇上方
如上我們下看有關
往下看半月持更為榮幸
晚餐吃什麼